Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit rasender Kraft♪
♪Ich halte deine Hand
und stürze mich ins Licht♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Mutige Herzen siegen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪Hell brennend
entzünden sich unsere Kristalltränen♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch und fest♪
♪Wir fliegen wild, wir brechen jede Mauer♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone, wiedergeboren als die bemitleidenswerte Erbin“)
=Folge 21=
Yunyun.
Steh zum Frühstück auf.
Yunyun?
Du bist nicht hier?
Dein!
Das ist schlecht!
Yunyun und Yansheng sind in Schwierigkeiten!
In Schwierigkeiten?
Unser Diener hat es gerade gesehen.
Yansheng fesselte Yunyun
und brachte sie von zu Hause weg.
Ich rufe Yansheng ununterbrochen an.
Aber er antwortet einfach nicht.
- Haben Sie die Polizei gerufen?
- Ja.
Das geht so nicht. Holt sofort unsere Männer!
Wir beteiligen uns an der Suche.
Habe es.
Ich werde sie sofort informieren.
Dein!
Geht es dir gut?
Wach auf, Chenyu!
Aufwachen!
Dein!
Ich habe gehört, dass Gu Yansheng
wegen vorsätzlicher Körperverletzung gesucht wird.
und Entführung.
Ja.
Er hat Yunyun entführt.
Ihr Schicksal bleibt ungewiss.
Chenyu war völlig verzweifelt.
dass er Blut gehustet habe
und ins Krankenhaus eingeliefert worden sei.
Wie konnte so etwas passieren?
Ich wusste es.
Gu Yansheng taugte nichts.
Ich hätte nie gedacht,
dass er solche Probleme verursachen würde.
Gu Chenyu ist jetzt völlig nutzlos.
Und Yansheng wird von der Polizei gesucht.
Wer wird die Führung übernehmen?
Und die Familie Gu jetzt?
Wir haben Frau Gu bei uns.
Mich?
Wie könnte ich das tun?
Ich bin nur ein Mädchen.
Und was, wenn du ein Mädchen bist?
Die alte Dame war auch eine Frau.
Und sie hat die Gu-Gruppe trotzdem zum Erfolg geführt.
Nun bist du der letzte Erbe
der Familie Gu.
Übernimm vorerst die kommissarische Leitung.
Später,
falls Gu Chenyus Sehvermögen sich wieder erholt,
Sie können ihm die Position zurückgeben.
Also...
Sag nicht nein dazu.
Na gut.
Vielen Dank an alle für euer Vertrauen in mich.
Ich werde mein Bestes geben.
Von nun an
Bitte geben Sie mir weiterhin Hilfestellung.
Ich finde, Shiqi ist eine hervorragende Wahl.
Ich singe dir ein Lied.
Ich kann ihm nicht helfen.
Es tut mir Leid.
Solange du dich
von diesem Haus fernhältst.
Zerstöre bloß nicht meinen großen Plan.
Herr Gu!
Alles in Ordnung, Herr Gu?
Was ist passiert? Geht es dir gut?
Dein!
Geht es dir gut?
Insbesondere du,
Dritter Onkel.
Bitte nehmen Sie Platz, Fräulein Gu.
(Ich habe endlich diesen Platz eingenommen.)
(Die gesamte Familie Gu)
(Gehört jetzt mir.)
(Mama.)
(Siehst du es jetzt?)
Mama.
Sehen.
(Gu Shiqi, Klassenbester)
Diesmal habe ich in Mathe die volle Punktzahl erreicht.
Ich belegte
in meinem Jahrgang den ersten Platz.
Ich hab's dir ja gesagt.
Sie dürfen nicht den ersten Platz belegen.
Sie dürfen nicht die volle Punktzahl erreichen.
Mama.
Was hast du getan?
In dieser Familie
muss man sich unauffällig verhalten.
Man darf keine Aufmerksamkeit erregen.
Verstehst du es nicht?
(Platz 1 in der Klassenstufe)
Warum?
Ich bin nicht schlechter als irgendjemand anderes.
Warum sollte ich in diesem Haus bescheiden bleiben?
Ich möchte weder
Blumenarrangieren noch Ballett lernen.
Ich möchte so sein wie Yansheng.
Ich möchte Finanzwesen studieren.
Ich möchte dem Unternehmen beitreten!
Du bist nicht wie er.
Inwiefern unterscheide ich mich von ihm?
Du bevormundest einfach jemanden.
Du bevorzugst Söhne gegenüber Töchtern!
Du hast einfach...
Na und, wenn ich jemanden bevorzuge?
Du elendes Ding.
Wenn ich dir sagen würde, du sollst ein Augenschmaus sein,
Dann solltest du besser ein guter sein.
Eines Tages werde ich es dir beweisen.
Ich bin stärker als Yansheng.
(DNA-Testbericht)
Wenn ich diesen medizinischen Bericht nicht gesehen hätte,
Wie lange wolltest du
es vor allen verheimlichen?
Sprechen.
Wessen uneheliches Kind ist Gu Shiqi?
Alte Frau, ich habe mich damals wirklich verloren.
Ich bitte Sie!
Im Namen
all der Jahre, in denen ich Ihnen gedient habe,
Bitte verschont uns.
Träum weiter.
Jedes Mal, wenn ich das Gesicht dieses Mädchens sehe,
Ich erinnere mich daran, wie du meinen Sohn betrogen hast.
Mir wird davon übler
als vom Verschlucken von Fliegen.
Wenn es meinen kleinen Enkel nicht gäbe,
Yansheng,
Ich würde dir und deiner Tochter niemals verzeihen.
Jetzt
Du hast drei Tage Zeit.
Rücktritt von allen Positionen im Unternehmen.
Geben Sie mir die Aktien
und die Erbschaft zurück, die mein Sohn Ihnen gegeben hat.
Nein, alte Dame! Bitte!
Bitte nicht!
Nimm dein uneheliches Kind
Und verschwinde aus dieser Familie!
Oma...
Mama!
Es ist alles deine Schuld!
Ich hätte dich erwürgen sollen,
als du geboren wurdest!
So, so.
Ich habe alles verloren.
Es ist okay.
Nur Oma weiß davon.
Solange sie tot ist,
wird alles gut.
Solange sie stirbt,
Ich werde weiterhin die älteste Tochter der Familie Gu sein .
Du denkst
es ist einfach
Jemanden töten?
Such dir einfach jemanden, der die Schuld auf sich nimmt.
Mama.
Mach dir keine Sorge.
Niemand kann uns vertreiben.
Oma schaut auf uns herab.
Ich werde dafür sorgen, dass alles
in der Familie Gu in Ordnung ist.
wird mein.
Yunyun.
Gib mir nicht die Schuld.
Schieb es einfach auf dein Pech.
Während des Qingming-Festivals
Ich verbrenne extra Papiergeld für dich.
(Schwur auf Leben und Tod,
ein vom Schicksal besiegeltes Band)
Das war alles dein Werk, nicht wahr?
Worüber redest du?
Hast du Gu Chenyus Augen vergiftet?
Sind Sie im Rückstand?
Auch Gu Yanshengs plötzliches Verschwinden?
Wie von Bai Lanxings Tochter zu erwarten.
Ohne dass wir es wussten,
Du hast es geschafft,
das Oberhaupt der Gu-Familie zu werden.
Gu Shiqi,
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Aber feiert nicht zu früh.
Früher oder später
werde ich etwas gegen dich in der Hand haben.
Dritter Onkel.
Du warst Chenyus fähigster Helfer.
und eine Führungskraft in unserem Unternehmen.
Ich habe dich genau im Auge behalten.
Vor einem Jahr.
Im Jiangxing Hotel.
Du hast Fu Zhengkang dort getötet,
nicht wahr?
Du hast das Überwachungsvideo
von jener Nacht aufbewahrt.
nur um es eines Tages gegen meinen Bruder zu verwenden .
Unerwartet,
Das Video ist nun in meinem Besitz.
Aber keine Sorge.
Solange du deine Arbeit gut machst,
Ich werde dich mit dem gleichen Respekt behandeln.
so wie Chenyu es tat.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Da ich bin.
Yunyun, alles in Ordnung?
Wenn ich dich töte,
Wille...
wird Yunyun zu mir zurückkommen?
Zu...
Gu Yansheng.
Yunyun, ich kann das nicht.
Es tut mir Leid.
Ich wusste nicht,
dass es so kommen würde.
Ich hatte gerade ein paar Drinks.
Und plötzlich konnte ich mich nicht mehr beherrschen.
Ich vermisse Yunyun so sehr.
Ich möchte sie einfach nur noch einmal sehen!
Sie ist weg.
Sie starb in genau diesem Zimmer.
Warum war ich nicht netter zu ihr?
Seit ihrer Heirat mit Chenyu,
Ich wollte nur Rache.
Ich habe sie gemobbt.
Ich habe sie schrecklich behandelt.
In dieser Nacht,
Ich wusste, dass sie in diesem Zimmer eingesperrt war.
Aber ich kam ihr nicht zu Hilfe.
Ich wollte einfach nur, dass sie Schmerzen spürt.
Ich dachte, sie würde es bereuen,
meinen Bruder geheiratet zu haben.
Wie verzweifelt sie gewesen sein muss,
dass sie sich das Leben nahm.
Meine Mutter und ich
sind für ihren Tod verantwortlich.
Wir sind beide Mörder.
Wir haben sie getötet!
Beruhige dich.
Beruhige dich!
Du wurdest unter Drogen gesetzt.
Deshalb hast du
dich nicht beherrschen können.
Unter Drogen gesetzt?
Ja.
Gu Yansheng.
Vertraust du mir?
Fu Yunyun hat sich nicht selbst das Leben genommen.
Wenn du deine Sünde wirklich sühnen willst,
reiß dich zusammen!
und den Täter zu finden, der sie getötet hat.
Okay?
♪Worte, die ich nicht aussprechen kann, bleiben mir auf der Zunge♪
♪Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
rast mein Herz♪
♪Kalte Nächte erstrahlen
im sanften Sternenhimmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich zu dir zu wenden♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles wie immer♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Ich trage die Hälfte meines Seufzers in mir♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz schmilzt leise♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪